Panel ubezpieczonego
	Pomoc
Wybrany ubezpieczony: JACEK MŁYNARCZYK Zmień

    Dane identyfikacyjne i ewidencyjne ubezpieczonego.

    Dane adresowe ubezpieczonego.

Pokaż Moje dane

    Przeglądanie podstaw wymiaru składek na ubezpieczenia emerytalne i rentowe, chorobowe, wypadkowe i zdrowotne.

    Przeglądanie informacji o przekroczeniu rocznej podstawy wymiaru składek na ubezpieczenia emerytalne i rentowe.

    Przeglądanie informacji o kwotach składek należnych i opłaconych.

    Przeglądanie kwot przychodu wypłaconego w danym miesiącu i okresów wykonywania pracy nauczycielskiej z dokumentów ZUS RPA

Pokaż Informacje o podstawach i składkach

    Przeglądanie informacji dotyczących kapitału początkowego.

    Przeglądanie informacji o stanie konta ubezpieczonego po waloryzacji.

Pokaż Stan konta ubezpieczonego

    Przeglądanie danych o przynależności do NFZ.

    Przeglądanie danych o członkach rodziny zgłoszonych do ubezpieczenia zdrowotnego.

Pokaż Dane o ubezpieczeniu zdrowotnym

    Przeglądanie informacji o stanie konta ubezpieczonego za poszczególne lata.

Pokaż Informacje o stanie konta

    Umożliwia wykonywanie obliczeń dla:

    emerytury na dotychczasowych zasadach

    emerytury na nowych zasadach

    nauczycielskich świadczeń kompensacyjnych

Pokaż Kalkulator emerytalny

    Informacje o godzinach przyjęć klientów w danej jednostce ZUS.

Pokaż Wizyty

    Kreator wniosku o wydanie zaświadczenia A1
    Kreator zgłoszenia umowy o dzieło

Pokaż Kreatory wniosków

    Przejdź do kreatora wniosku USP

Pokaż Kreator wniosku "stażowe"

    Przeglądanie okresów i rodzajów ubezpieczeń, do których został zgłoszony ubezpieczony.

    Przeglądanie danych płatnika składek dokonującego zgłoszenia ubezpieczonego.

    Przeglądanie informacji o rodzaju i okresie świadczenia/przerwy w opłacaniu składek oraz kwocie wypłaconych świadczeń.

Pokaż Ubezpieczenia i płatnicy

    Złóż wniosek o Świadczenie wspierające dla osoby z niepełnosprawnością.
    Złóż wniosek dotyczący opiekuna lub członków rodziny.
    Zgłoś informację w sprawie świadczenia wspierającego.

Pokaż Świadczenia wspierające

    Program Rodzina 800+ to nieopodatkowane 800 zł miesięcznie na każde dziecko, bez dodatkowych warunków.
    Złóż wniosek o świadczenie wychowawcze

Pokaż Rodzina 800+

    Aktywny Rodzic to wsparcie dla rodzin.
    Złóż wniosek o świadczenie Aktywny Rodzic.

Pokaż Aktywny Rodzic

    Program "Dobry start" to inwestycja w edukację polskich dzieci. To 300 zł jednorazowego wsparcia dla wszystkich uczniów rozpoczynających rok szkolny. Rodziny otrzymają je bez względu na dochód.
    Złóż wniosek o świadczenie dobry start

Pokaż Dobry start

    Przeglądanie składek przekazanych na subkonto ubezpieczonego (II filar ZUS).

Pokaż Subkonto

    Przeglądanie składek przekazanych na indywidualny rachunek ubezpieczonego w Otwartym Funduszu Emerytalnym.

    Przeglądanie informacji o aktualnym członkostwie ubezpieczonego w Otwartym Funduszu Emerytalnym.

Pokaż OFE

    Przeglądanie danych o pracy w szczególnych warunkach lub o szczególnym charakterze

Pokaż Praca w szczególnych warunkach

    Przeglądanie informacji o wydanych zaświadczeniach lekarskich
    Wgląd w szczegóły zaświadczenia lekarskiego i zaświadczenia lekarskiego wydanego w wyniku kontroli lekarza orzecznika ZUS
    Możliwość zamówienia danych archiwalnych dotyczących wydanych zaświadczeń lekarskich

Pokaż Zaświadczenia lekarskie

    Przeglądanie danych z raportów informacyjnych ZUS RIA

Pokaż Raporty informacyjne

    Lista spraw, które możesz załatwić drogą elektroniczną.

Pokaż Usługi

    Generowanie zaświadczeń ubezpieczonego w zakresie aktualnych zgłoszeń do ubezpieczeń, podstaw wymiaru składek, przerw w pracy oraz członków rodziny

Pokaż